एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी नहीं लौटते♪
♪समय
अपने अंतिम पड़ाव की ओर तेजी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा होता है♪
♪
किस्मत की जकड़ती दीवारों को तोड़ते हुए♪
♪बहुत कम लोग ही अपना घर वापस पा पाते हैं♪
♪तूफानों और बर्फ की बौछारों के बीच,
जब चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वी दावत के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪ एक विचार से जन्मा एक सपना ♪
♪एक स्पर्श से चकनाचूर♪
♪जब सपना धुंधला पड़ता है, मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=समान श्रद्धा=
( किमाओ नोवेल पर प्रकाशित जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=एपिसोड 18=
(मैंने तुम्हें चुना है)
युआन।
युन्शी.
यह सचमुच आप ही हैं।
आप वास्तव में अभी भी जीवित हैं।
तो फिर तुम घर क्यों नहीं आते?
मैं अब हूँ
एक मृत व्यक्ति।
मैं वापस नहीं जा सकता।
अलावा,
अगर मैं वापस जाऊं,
तुम्हारा और यान का क्या होगा?
यूंक्सी,
मुझे खेद है।
मुझे यान के लिए अनुचित भावनाएँ थीं।
रू की मृत्यु
इससे मुझे और भी स्पष्ट रूप से एहसास हुआ।
कि अगर मैं जीवित हूँ
लेकिन मैं अपने वास्तविक स्वभाव का अनुसरण नहीं कर सकता।
तो क्या मेरा जीवन व्यर्थ नहीं होगा?
यह मुझे मेरी माँ ने दिया था।
यह शाओ परिवार की
सबसे बड़ी बहू का कंगन है।
यूंक्सी,
यह मेरी गलती है।
मेरा इरादा आपको दोष देने का नहीं है।
इसके अतिरिक्त,
मैंने आपको तलाक का पत्र बहुत पहले ही दे दिया था।
हम असल में पति-पत्नी बिल्कुल भी नहीं हैं ।
झी युन्यान,
क्या आप सचमुच
क्या तुम सु जिनयुआन
को अपने बड़े भाई को सौंपने का इरादा रखते हो?
वह एक व्यक्ति है,
कोई वस्तु नहीं।
मैं उसे क्यों सौंपूंगा?
मुझे भी ऐसा करने का कोई अधिकार नहीं है।
वह जिसे भी चुने,
यह पूरी तरह से उसका अपना निर्णय है।
झी युन्यान,
ऐसा लगता है कि आप
अपने भाईचारे के कर्तव्य का निर्वाह कर रहे हैं।
लेकिन क्या आपने इस पर विचार किया है?
क्या लिटिल युआन का दिल टूट जाएगा?
वह आपको पसंद करती है।
फिर भी वह
पहचान की बेड़ियों में जकड़ी हुई थी।
अब आखिरकार उसने यह कदम आगे बढ़ाया है,
और आप उसे फिर से दूर धकेल रहे हैं।
असल में तुम हो...
जिनयुआन,
आपने संकट के समय में मेरे शियाओ परिवार की जान बचाई ।
मेरी आखों में,
तुम इस दुनिया की सबसे बेहतरीन लड़की हो।
यह तथ्य कि आप यान का पक्ष ले सकते हैं
यह उसका सौभाग्य है।
क्या आपको अभी भी याद है?
मैंने तुम्हें एक बार क्या बताया था?
अगर आपको कोई अच्छा आदमी मिल जाए,
मैं,
आपके बड़े भाई होने के नाते,
आपको शादी के लिए विदा कर देंगे।
युन्शी.
यूंक्सी!
यह क्या है?
जब ज़ियाओ परिवार पराजित हुआ
और मैंने उसे ढूंढ लिया
लिंचुआन के पास चट्टान के नीचे,
उसे पहले ही जहर दिया जा चुका था।
मैंने जबरदस्ती
उसके लिए जहर को दबा दिया।
लेकिन उसके पास केवल था
जीने के लिए केवल तीन महीने बचे हैं।
उन्होंने मुझे आपको बताने से मना किया था।
आपके दुःख से भयभीत होकर।
चिकित्सक शी,
आपको उसे बचाने का कोई न कोई तरीका जरूर ढूंढना होगा।
सही?
किसी को भी नहीं,
नरक का राजा भी
किसी को नहीं हरा सकता।
मुझ से दूर।
शी जूनिंग.
हिलना मत.
हालांकि मैं आपके जहर को घोल नहीं सकता,
मैंने बचपन से ही सैकड़ों विषों का सेवन किया है
और सैकड़ों जड़ी-बूटियों का स्वाद चखा है।
मेरा खून
यह आपके विषाक्त पदार्थों को अस्थायी रूप से दबा सकता है।
मुझे थोड़ा समय दीजिए।
और मैं तुम्हें अवश्य बचाऊंगा।
आपको खुद को मुश्किल स्थिति में डालने की जरूरत नहीं है ।
जिओ यूंक्सी,
यदि आप वास्तव में मेरे ऋणी महसूस करते हैं,
तो मुझसे शादी कर लो।
मैं बचत करूँगा
आपका जीवन,
और आप
यह मेरा होगा।
युवती शी,
मैं मरणासन्न व्यक्ति हूँ।
आप क्यों परेशान होंगे?
♪तूफानों और बर्फ की बौछारों के बीच,
जब चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वी दावत के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪एक ही प्रतिज्ञा ली गई♪
♪फिर भी जीवन भर का पछतावा बाकी रहता है♪
मैं इसका सामना कैसे कर पाऊँगा?
♪तूफानों और बर्फ़ीली हवाओं के बीच
भी, बिना किसी पछतावे के♪
♪ दुख भरे जीवन के लिए शिकायतों का दौर ♪
♪ एक विचार से जन्मा एक सपना ♪
♪एक स्पर्श से चकनाचूर♪
♪जब सपना धुंधला पड़ता है, मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
हाँ।
युआन।
मुझे आज ही पता चला
युनक्सी तब घर क्यों नहीं लौटी?
और वह आपके सामने खुद को क्यों प्रकट नहीं करेगा ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने कभी ध्यान ही नहीं दिया।
युनक्सी को जहर दिया गया था।
इसमें आपकी गलती नहीं है।
आपको इसे ठंडे पानी में भिगोना होगा।
इस तरह आपके हाथों में छाले नहीं पड़ेंगे।
युआन,
मैं एक व्यक्ति हूं
जो तुच्छ है,
लापरवाह,
और अपरिपक्व।
मुझ जैसे किसी व्यक्ति द्वारा पसंद किया जाना
इससे आप वाकई एक असहज स्थिति में फंस जाते हैं।
मैं किसी असहज स्थिति में नहीं हूँ।
मैंने
युन्क्सी को सब कुछ स्पष्ट कर दिया है।
मैं वो इंसान हूँ
जो तुम्हें पसंद करना चाहता है।
समुद्री परिवहन निदेशक वेन ज़ीहू ,
हो सकता है कि वे निजी नमक की तस्करी में शामिल हों ।
इस जगह
इसे वेन परिवार के पिछवाड़े से जोड़ा जाना चाहिए ।
अगर हमें ब्लूप्रिंट मिल जाए,
हम आज रात फिर से जांच कर सकते हैं।
युवा मास्टर,
युवा महोदया, आप दोनों से ईमानदारी से कहूँ तो,
हालांकि इस गली में कम लोग हैं,
यह असाधारण रूप से शांत है।
इस गली में स्थित घर
ये सभी आपकी आवश्यकताओं को पूरा करते हैं।
मुझे यहां के लेआउट समझ आ रहे हैं।
काफी हद तक समान हैं।
कृपया मुझे एक खाका दीजिए।
मैं आज रात वापस जाऊँगा
और इस बारे में अपने पति से चर्चा करूंगी।
कृपया इस पर चर्चा करने के लिए अपना समय लें।
अब मैं अपने कर्तव्यों का पालन करने जा रहा हूँ।
क्या आप ठीक हो?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
मुझे बहुत भूख लगी है।
सभी व्यंजन परोसे जा चुके हैं।
मुझे खेद है
आप दोनों को हंसाने के लिए।
मेरे पिताजी मुझे कभी बाहर खाना खिलाने नहीं ले जाते।
लेकिन बाहर का खाना स्वादिष्ट है।
मैं...
मैं चुपके से अकेले खाना खाने बाहर आया था।
आप चिंता न करें।
मैं बिल का भुगतान किए बिना नहीं जाऊंगा।
मेरे पिता अमीर हैं।
(वेन झिहू का बेटा)
मेरे पिता वेन झिहू हैं।
(वेन लूओ)
समुद्री परिवहन निदेशक।
कोई बात नहीं, युवा स्वामी वेन। आराम
से समय लें और भोजन का आनंद लें।
लूओ.
मुझे बस लूओ कहो, बहन।
(वेन ज़ीहू)
मैंने इसे स्पष्ट रूप से देखा।
यंग मास्टर को ले जाने वाला व्यक्ति
ज़ी युनयान था।
मालिक,
क्योंकि गुरु
ने पहले ही व्यवस्था कर दी है,
आपको संकोच नहीं करना चाहिए।
यदि
ज़िया युनयान आपको
युवा स्वामी से धमकी देती है...
अगर कोई मेरे बेटे को नुकसान पहुंचाने की हिम्मत करता है,
तब
मुझे निर्दयी होने के लिए दोष मत दीजिए।
पिछले दो दिनों के मेरे अवलोकन के आधार पर ,
उनके पास नमक के दो निजी गोदाम हैं।
एक डाकघर में है,
दूसरा
यह वेन परिवार के
निजी आवास पर है।
वे असली और नकली को मिला रहे हैं।
हम कार्रवाई करने के लिए अलग-अलग हो जाएंगे।
मैं वेन मनोर जाऊंगा,
तुम डाकघर जाओ।
आज हमारी मुलाकात वेन लूओ से हुई।
मुझे डर है कि वेन ज़ीहू
पहले से ही हम पर नज़र रख रहा है।
कोई भी कार्य करते समय आपको अत्यंत सावधानी बरतनी चाहिए ।
ठीक है।
यदि आपको पता चलता है कि यह एक जाल है,
यदि आप जीत नहीं सकते तो पीछे हट जाएं।
जब तक हरे-भरे पहाड़ रहेंगे, तब तक
जलाने के लिए लकड़ी हमेशा उपलब्ध रहेगी।
यह सचमुच निजी नमक है।
और साथ ही बुझा हुआ इस्पात भी।
तुम यहां क्यों हो?
मुझे तुम्हारी चिंता थी,
इसलिए मैंने चुपके से तुम्हारा पीछा किया।
यह एक जाल है,
हमें जल्दी से यहां से निकलना होगा।
महोदय, इस तरफ आइए।
गलत क्या है?
मैं इस व्यक्ति को जानता हूँ।
वह राजकुमार यू का निजी अंगरक्षक है।
टैन जू.
रिपोर्ट कीजिए, सर टैन, यहाँ कोई नहीं है।
सर वेन,
खुद समझाएं।
मुझे नहीं पता कि क्या हो रहा है।
मुझे लगता है कि आपने ही उन्हें जाने दिया।
क्या आपको लगा कि मुझे पता नहीं था?
कि आपका बेटा
ज़ी युन्यान को गुप्त रूप से सूचित करें?
नहीं।
तुममें से प्रत्येक व्यक्ति स्वामी के लिए काम करता है।
लेकिन विरोध में कार्य करें।
एक बेहतरीन योजना
पूरी तरह से बर्बाद हो गया है।
जाना।
वेन झिहु.
झी युन्यान.
क्यों
क्या तुमने मुझे बचाया?
♪ कोमल से कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं बन सकतीं ♪
♪इंतजार करते हुए
किसी भी प्रकाशस्तंभ ने उस तरह से मेरा हौसला नहीं तोड़ा♪
♪बंदरगाह शांत चांदनी में डूबा हुआ है♪
♪ये पाइप समुद्री पक्षियों को घर नहीं बुलाते♪
♪यह तटीय रेखा
बंजर भूमि की तरह निर्जन प्रतीत होती है♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में उकेरते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में
तुमने कभी मुझसे संपर्क नहीं किया♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ऋतुएँ ज्वार-भाटे के साथ बह गईं,
पर मैंने कभी साथ नहीं छोड़ा♪
♪एक कोमल हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को भेदकर निकल जाती है♪
♪तारों की कोमल रोशनी का संदेश भी
तुम्हारे एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ तुम्हारे लिए दौड़ते हुए, मेरी तड़प मानसून की झुर्रियाँ तोड़ देती है ♪
♪बर्फ भले ही बालों को सफेद कर दे,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे रिश्ते तोड़ दूंगा♪
♪तूफान के बाद जब सागर शांत होगा,
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूंगा♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ऋतुएँ ज्वार-भाटे के साथ बह गईं,
पर मैंने कभी साथ नहीं छोड़ा♪
♪एक कोमल हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को भेदकर निकल जाती है♪
♪तूफान के बाद जब सागर शांत होगा,
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूंगा♪